START-257 苦手な同僚と飲み会帰り勢いでワンナイトしてしまったら膣奥フィットするチ〇ポの相性が良すぎて人生最高の絶頂感を味わってしまい…全然好きじゃないのにおかわりセックスしまくった 小湊よつ葉
magnet:?xt=urn:btih:f3bafbc59fa13cf440e57563984527b01bcb2aa3&dn=%5BHD%2F720p%5D%20START-257%20%E8%8B%A6%E6%89%8B%E3%81%AA%E5%90%8C%E5%83%9A%E3%81%A8%E9%A3%B2%E3%81%BF%E4%BC%9A%E5%B8%B0%E3%82%8A%E3%81%AB%E5%8B%A2%E3%81%84%E3%81%A7%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%83%88%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%89%E8%86%A3%E5%A5%A5%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%83%E3%83%88%E3%81%99%E3%82%8B%E3%83%81%E3%80%87%E3%83%9D%E3%81%AE%E7%9B%B8%E6%80%A7%E3%81%8C%E8%89%AF%E3%81%99%E3%81%8E%E3%81%A6%E4%BA%BA%E7%94%9F%E6%9C%80%E9%AB%98%E3%81%AE%E7%B5%B6%E9%A0%82%E6%84%9F%E3%82%92%E5%91%B3%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%84%E2%80%A6%E5%85%A8%E7%84%B6%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%AB%E3%81%8A%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%82%8A%E3%82%BB%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%8F%E3%81%A3%E3%81%9F%20%E5%B0%8F%E6%B9%8A%E3%82%88%E3%81%A4%E8%91%89&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@START-257.mp4|7094969171|18417FB96CA7B0C857B8A390B6CCDE1D|h=EE4UB67K3O3CLORBDFWJCWJKDN4HPH4P|/
高冈饮料的新产品
喝喝看的PR
主角是单生女性
一个人度过的夏天
想用这一句词
再来就是
销售活动的行程请看手上的参考资料
刚才小凑说的PERSONA是什么
我也不知道
对吧
我只知道游戏的
游戏啊
这我也比较知道
我进行到三了
三啊
我是知道五很厉害
五
五啊
角色
拉丁文 意思就是角色
商品的人物图片
那你可以说目标
目标是预计的客群
意思完全不同
好跩
小凑小姐
我想这样就可以了
谢谢
再来就麻烦田中这一组了
好的
我们这一组担任的是太宰制药的PR
等一下
太宰制药是我们这一组担任的
小凑小姐对不起我忘了说
对方指定要田中先生担任
为什么
简单的说
我是在常去的酒店里认识的
后来变得很好
然后他们公司的新产品中药的保健品
客群就是像我这样的人
所以才找我吧
客户的指名不是常有的事
所以才拜托田中的
因为我有应酬
干嘛
虽说不同组
但同公司的同事彼此抢工作不太好吧
我哪知道
刚好去喝酒变成朋友
所以对方才委托我这个工作
你的工作方式
我不认同
我不需要你的认同
好
这件事就到此结束
解散
等一下
小凑早 田中有空吗
有
两位的简报很不错
谢谢
下周公司的纪念典礼
原本是业务部担任的
但田边部长出了状况
所以变成我们的部门要担任了
对我而言也是很重要的工作
希望能拜托两位我信任的人
怎么样呢
可是
知道了
交给我们吧
太好了
今晚有高冈赞助商的聚餐
两位都把时间空出来吧
好
知道了
酒
你不是说不喝吗
我又没说不喝
没想到你那么会喝
什么
没事
想说跟我的工作方式哪里不一样
不一样吧
是吗
小凑 田中
是
今天很愉快
谢谢
我们也很愉快
佐伯先生的话有鼓励到我们
也让我们学到很多
谢谢
小凑干嘛这么客气
有吗
小凑很适合跟田中这样的人在一起
小凑做事很细但缺乏魄力
这一点田中就很有魄力
酒量又好
是
我有大学时锻炼过的铁肝脏
两位是很好的组合
差不多可以走了
先这样了
辛苦了
纱希你还好吧
没事吗
小凑小姐不好意思
我好像喝多了
喝多啦
那我去拿水
不好意思
对不起
你家住哪
就在附近
真的吗
我帮你拿
谢谢
水
纱希说她家就在附近
是喔
在那边
等等你没关系吗
没关系吗
送你回去吧
好
不好意思喔
能走吗
这边对吧
最后一班车走掉了
等一下这附近有没有饭店啊
怎么都没有
可以走十五分钟吧
为什么
我家离这不远
什么
我又不会做坏事
你又不是我的菜
你也不是我的菜
这就是最后一班车啊
好可惜
就差一步
早知道快一点就好
你家有牙刷吗
应该没有
饶一下便利商店
好
请进
打扰了
还算满干净的嘛
还算是什么意思
小凑你要喝什么
喝茶好了
是喔
你会煮吗
会啊
你呢
我效率不好所以不会煮
看得出来
对了 三川部长
那之后他肯定有跟佐伯做
哈 怎么说
三川部长可是很厉害的
胸部又那么大
你真的很恶劣
什么
你部会还是处女吧
哈 我怎么可能是
你这想法好奇怪
你一副很会玩的样子
但私底下根本不是吧
你完全不了解我
你不也是
你一点魅力都没有
你也一点男子气派都没有
你看起来就很不会做爱
你一脸就感觉是小肉棒
你没有用口交让男人出来过吧
你被说这是已经放进去了 而感到沮丧吧
你既然都这么说了要不要来试试
怎么害怕啦
我哪有害怕
是你说的对
还是我说的对
来确认一下
很好确认你是处女了
哈 为什么会是这样
这年纪对于做爱会说这些话我看是没错
好啊 那就来做爱啊
但万一是你误会了我你就得道歉
好啊
等一下
为什么
不能接吻
哈
先不要
你吐气了
哪有
小凑
你耳朵很敏感吧
没有啊
你全身都在颤抖
没有吗
嗯
完全没有
喜欢被摸耳朵嘛
不喜欢
真的吗
你真不会说谎
身体一下就有反应了
没有
有啊
身体好热
怎么回事
我也不知道
很热吧
脱掉
害羞啊
不会啊
这个也可以脱掉吧
快
你的手是怎了
干嘛抓着我的衣服
想说刚好碰到
骗人
你胸部是这样的啊
这里在流汗
因为很热
为什么会热
不知道
乳头一下就硬了
好明显
乳头舒服啊
很不错
哪里不错
你忍着不出声吗
你真的抖得很厉害
在忍吗
是不是在忍
没在忍
这里也好热
这里也有反应了
这里是怎么样
等等
超湿的
还没有冲澡
想冲澡吗
嗯
不用啦
去冲澡嘛
等一下
没冲澡所以会臭
我看看
不行 会臭
不行
是什么味道
让我闻闻看
超臭的
真的很臭
拜托
把手拿开
拿开
等一下
说真的
原来是这种味道
说真的很臭
没关系
你的腰在动了
不
不是什么意思
你看看在动了
因为你在摸啊
那我就用舔的
不
就让我用舔的吧
快
等等
会臭
已经湿了
没湿
你看
果然湿了
会害羞啦
手拿开
你这里舒服啊
没有啊
是喔 那就舔阴核
你好啰嗦
在忍吗
为什么
是不是去了
没有啊
没去吗
没去
为什么
你说什么我听不见
很舒服吗
去了吧
比刚才还要敏感
好湿喔
身体是不会说谎的
看着我
是不是去了
手指呢
对
不行
为什么不行
说说看为什么不行
去了几次
现在有说要去吗
什么
我听到你说要去
都叫出声了
这样很难弄
把脚张开
张开着
不是不舒服吗
不舒服对吧
根本就不兴奋不是吗
什么
想摸肉棒啊
想摸啊
让你摸
摸啊
有东西流出来了
你不知道吗
这是忍耐的汁液
你在忍耐吗
又都还没干嘛
但是勃起了
当然会勃起
看到你的裸体
什么意思
原来
你是这样舔
很舒服嘛
为什么要停
继续啊
连蛋都舔
不要吗
含进去啦
嗯
好舒服
喜欢被含进去一点吗
嗯
你看看这个
好厉害
再一次
你自己含进去
里面一点
像刚才那样
你很努力嘛
我啊
乳头也很敏感
是喔
很会嘛
真的吗
很会
你很了解
真的好舒服
差不多可以放进去了
嗯
那边的抽屉
有保险套你去拿一下
嗯
拿去
你都会戴啊
那当然
你平常都跟什么样的男人做爱啊
我是在问你
太亮了
太亮
要我关灯
快
躺下去
看着脸做会害羞所以从后面
从后面
嗯
是喔
好啊
要放进去了
嗯
在让小穴习惯我肉棒的形状
小穴好紧
你很有感觉啊
什么
在忍耐吗
没有啊
比刚才还要紧
你用我的肉棒去了
没有
是喔
不是不舒服吗
我的肉棒不是不能让你有感觉吗
是什么表情
很棒吗
现在缩好紧
怎么了
屁股摇晃的好厉害
屁股都看见了
不要这样啦
这样好害羞
你自己也没有这样过吧
好害羞
为什么要拔出来
肉棒
很喜欢吧
赶快承认喜欢跟我做爱吧
很舒服吧
你现在也去了对吧
你去不停了
我累了你到上面来
上来
你很晕啊
没有
舒服到动不了吗
没这回事
为什么要停
好好的动
等一下
等等
不行
等一下
为什么拔出来
还没结束
把脚张开
躺下去
把脚张开一点
舒服啊
不行
这样很舒服吧
为什么要拔出来
你啊
表情真好
是女人的脸
看着我
看我
快
一副很想接吻的样子
我没有
有
没有
我不会跟你接吻
你不是不想接吻
又要去了
很舒服吧
脸转向我
为什么
转过来
我不要
快
转过来
要去了吗
还不能去
我要先出来
要出来了
要射了
好舒服
我自己擦
怎么样
做爱
什么怎么样
就很普通
普通
是喔
我去冲澡
为何会接受他的肉棒
为何会那么舒服
我还是想睡沙发
她还满细心的
早
是客户的观点
客户的
（从刚才就一直看我屁股 可以不要这样吗 ）
（没看啊 干嘛用纸条又不是高中生）
（在公司私事不想用手机这一点你都不懂）
田中先生
昨晚谢谢你
不会你还好吧
是的 没事
今天想请你协助我工作
工作
好啊
真的吗
谢谢
田中先生很可靠我好高兴
好惨
手机忘了
太好了
我在干嘛啊
是
你现在在哪里
跟你无关
你现在还有空打给我
喂
我要上电车了要挂电话了
再见
骗人
为什么要回去
我不喜欢你的做法
不要这样
要去哪里
我要回家了
等等
干嘛带我来刚才跟女人接吻的地方
会不会太恶劣
那是
你的想法
我要回去了
等等
放开我
我要让你说跟我做爱很舒服
脱掉
等等
在这里
万一有人来的话怎么办
不会有人来
有谁会来
舒服的话可以叫出来
这里很舒服吧
你说什么
很舒服吧
乳头好硬喔
所以说舒服就叫出来啊
是从内裤上
想要我摸这里面吗
怎么样
还是不要
你那是什么眼神
很想要我摸对吧
这是什么
好湿
为什么这么湿
很想去吧
你偷偷的去啦
好湿喔
舔一舔
舔干净
我又没摸
你干嘛动腰
是喔
想要我摸啊
不行了
为什么
想要我摸吗
我不想说
是喔
那我走了
怎么
想要啊
老实说吧
屁股转过来
屁股翘高一点
翘高一点
不是想要我摸吗
反应真好
其实是想要我摸这里吧
对吧
抖得好厉害
让我看
害羞啊
你已经这么湿了
看看
一下就进去了
想要我动吗
这样
这是什么
声音好大
现在有说要去吗
偷偷的去了吗
为什么
很想要吧
不想要吗
我不想说
怎么样
套子呢
哈
没有
糟糕
怎么样
还是回家算了
等等
怎么了
舒服吗
叫大声一点
要去
好厉害
去啦
不行 要去了
要去
很舒服吧
怎么
想接吻
接吻
吻不到
想要啊
不行
你膝盖都没力了
要去了
要去了 要去了
小穴缩好紧
又要去了
等一下
想到好方法
那不是三川课长的
没关系
用这个吧
转过来
又还没碰到
把脚张开
站好
别乱动
想要吗
那就别乱动
站直
这个有那么舒服喔
要去
不行
我有说可以去吗
没说
要去之前先拜托我
可以吗
不行
你说不行啊
不是
那就别说不行
请让我去
再大声一点
等等
请让我去
不行
站起来
那就不给你
要听话吗
那就给你
请让我去
要去
去吧
怎么了
想要肉棒吗
想要这个啊
说啊
想要肉棒
谁
想要优太的肉棒
是喔
把那个关掉
里面一点
再一次里面一点
里面
别放开
继续舔
里面一点
再一次
对
想跟你接吻
想啊
请给我口水
张开嘴巴
舌头也要伸出来
吞下去
还想要啊
张开嘴巴
美味吗
让我看
再让我看
优太我想要肉棒
快放进来
想要啊
那就来吧
说请给我
请给我
很棒吧
想要肉棒
你看
快一点
是喔
对了
还没听你说做爱的感想
太舒服了
这样会不能跟别人做爱
是喔
再继续说
不行太舒服了
没办法跟别人
做爱
再说
说了我就动
没办法跟别人做爱
好舒服
优太
优太的肉棒好舒服
又要去
要去
优太
优太我想接吻
拜托
边做爱边接吻
真的好舒服
对吧
优太
舒服吧
想接吻
要去
好舒服
除了你之外我无法跟别人做爱了
很舒服吧
没办法跟别人做爱了
好舒服
想出来了
要射在哪里
想射了
要出来
要去
不行了
要去了 要去了
要去
不行
才刚去的
等等
不行
不行了
要去
关于新产品的PR
这次想与大型购物中心做结合
怎么样呢
觉得不错
各位部长请各位吃批萨
谢谢
大家辛苦了
明天的周年宴会就拜托了
交给我们吧
田中请工作结束后再吃
那就辛苦了
再麻烦大家了
辛苦了
渡见走吧
我的批萨
他在流口水了
看起来好好吃
这边是薯条
可以打开吗
四叶摸我的
为什么这么湿
很舒服吧
太大声大家都会醒
可是我忍不住嘛
你这样
帮我舔
前后多动一动
你真的很喜欢肉棒对吧
我是喜欢你的肉棒
是喔
放进去一点
我帮你
不是喜欢我的肉棒吗
那就多舔一舔
肉棒怎么样
很美味
还想要
屁股转向我
我想要面对面
真是的
怎么了
想接吻
舒服吗
舒服
要去了 要去了
等等
舒服吗
舒服
发出这种声音
我的脚快没力了
等等 等一下
等等
又要去了
又要去啦
要去
去啦
怎么样
好舒服
想接吻
放进去吧
这边
要去了 要去了 等一下
要去
等一下 我才刚去的
拜托等等
等等这样会忍不住
要去了 要去了
太舒服了
很舒服吧
很舒服
不是你的肉棒我去不了了
要去
优太
吻我
好舒服
舒服啊
舒服
等等
要去了 要去了
等一下
又要去了
我也想出来了
想要我射在哪里
射在里面
不行 不行
没说
不
又开始了
他们八字不合吧
真的
是啊
你不觉得奇怪吗
这些资料是怎么样
你有确认过吗
有啊
这绝对没有
你在看哪里
那是旧资料
我有看了
看到的是修改前的吧
这样呢
这边啦
吻我
真是的
这是在干嘛
想去了